Вода составляет примерно 60% массы человеческого тела.
Мед обладает антибактериальными свойствами и может храниться вечно.
Солнце составляет более 99% массы всей Солнечной системы.
Единственное слово, содержащее все гласные английского алфавита в правильном порядке, это слово "facetious".
Сердце взрослого человека бьется примерно 100 000 раз в день.
Средний возраст Земли составляет около 4,5 миллиардов лет.
Луна удаляется от Земли со скоростью около 3,8 см в год.
На поверхности Марса существуют следы воды.
Пингвины могут плавать со скоростью до 40 км/ч.
Самый большой орган в человеческом теле – это кожа.
