Приходит мужик в аптеку: — У вас есть что-то от скуки? — Да, лекарство. Но у нас его нет.
Стоят два таракана на кухне. Один другому говорит: — Ну что, пойдем в гости к холодильнику? — Не могу, я на диете.
Вовочка подходит к маме: — Мама, а можно я пойду погулять? — А уроки ты сделал? — Да. — А книжку почитал? — Конечно! — Ну, тогда иди и расскажи бабушке какой ты фантазер!
Учительница: — Вовочка, почему ты опять опоздал в школу? — Потому что я шел по дороге, а там был знак: «Внимание, школа! Снизьте скорость.»
Врач пациенту: — Поздравляю, вы совершенно здоровы! — Но, доктор, у меня же болит голова! — Здоровые тоже болеют.
Встречаются два друга. Один говорит: — Ты слышал, Петров женился на англичанке! — Да ладно, и как живет? — Да как-то живут. Он ей говорит по-русски, она ему по-английски, так и молчат целыми днями.
В офисе: — У нас здесь свобода слова! — Да? — Да, говори что хочешь, мы все равно сделаем по-своему.
Экзамен: — Вовочка, если 5 яблок разложить по 5 яблок, сколько получится? — Много.
Муж и жена: — Дорогая, я тут приболел, мне нужна врачебная помощь. — Как? Ты же всегда говорил, что больные просто ленивые!
Приходит мужик в зоопарк и спрашивает: — А где у вас крокодил? — Умер. — А почему? — Он так и не дождался анекдота.