1 Функции компонентов ОС Windows 2000
3 Сервисные программы Windows 2000
6 Аспекты архитектуры сети
7 Этапы создание сети
8 Качество обслуживания
9 Что такое сетевой шаблон?
10 Функциональная архитектура сети
11 Преимущества ATM по сравнению IP-технологией
12 Особенности WAN
13 Характеристики MAN по технологии SONET/SDH
14 Исходные данные для разработки сети
15 Установка сетевой операционной системы
16 Критерии выбора сетевой технологии предприятия
17 Проектирование на уровне платформы
18 Виртуальная частная сеть
19 Организация корпоративной сети
20 Технологии построения магистрали
21 Логическая структура сети
22 Проектирование на уровне приложений
23 Основные услуги ISDN
24 Сети  Frame Relay. Средства управления потоком в протоколе FR
25 Сети Х.25. Средства управления потоком в протоколе Х.25. 
26 Сравнительный аналих сетей ISDN, FR, Х.25, АТМ
27 АТМ и   Мультисервисние сети
28. Технологии LANE  
29. Мультипротокольные маршрутизаторы. Принципы работы и применения.
30. Технологии передачи IP трафика по сетям X.25, FR, ATM
31  Конфигурирование Сервера DNS
32 Конфигурирование доступа к FTP - серверу 
33  Сервис inetd:





